## CSS
CSS разбит на отдельные модули, которые импотрируются во [входном файле](src/styles.css). Для изоляции используется BEM-наименование.
Используется ситнаксис *SCSS*. Используются возможности новых стандартов, а так же функции препоцессора. Стили обрабатываются [плагинами Postcss](tasks/css.js).
Используются новые возможности CSS (flexbox, calc)? и поэтому поддерижваются только современные барзуеры, остальным выдается [сообщение](modules/g-errors) о необходимости обновиться.
Все основыне переменные (цвета, размеры, медиа значения, шрифты) выделены в [отдельные файлы](modules/u-vars).

## HTML
HTML также имеет модульную структуру. Обработка html (в том числе сборка модулей) делается при помощи [PostXML с необходимыми плагинами](tasks/html.js).

## Спрайт
Иконки хранятся в папках модулей, они должны быть в формате `.png`, и обязательно их название должно начинаться с префикса `i-`. Все они собираются в спрайт и помещаются в блок `i-icon`. Использовать иконки можно через класс `i-nameOfIcon`.

## Изображеия
Изображения хранятся в папках модулей, при обработке они все собираются, оптимизируются и помещаются в папку `build/assets/img`

## Сборка
Сборка проекта осуществляется при помощи [*gulp*](gulpfile.js). Все задачи разбиты на отдельные файлы и лежат в папке [`tasks`](tasks).
Все основные команды приведены ниже.
### **npm** commands
- `npm run install` - нициализация проекта (уставновка всех необоходимых зависимостей для сборки и разработки проекта)
- `npm run build` - сборка проекта (спрайт, изображения, html, css, js, тестирование)
- `npm run dev` - собирает проект, запускает сервер и следит за измением, после чего пересобирает измененные файлы
- `npm run test` - тестирует собранный css, js, html

### **gulp** commands
- `gulp build` - аналог `npm run build`
- `gulp dev` - аналог `npm run dev`
- `gulp watch` - запускает сервер и следит за изменениями
- `gulp test` - аналог `npm run test`

- `gulp sprite` - создвает спрайт из изображений с префиксом i- из всех папок. Созданный спрайт и стили копирует в папку i-icons
- `gulp img` - копирует и минифицирует изображения из модулей.
- `gulp fonts` - копирует шрифты из модуля g-fonts
- `gulp css` - собирает css по файлам в папке `src`
- `gulp js` - собирает js по файлам в папке `src`
- `gulp html` - собирает html по файлам в папке `src`
